recebimentos não identificados. Eu já falei um pouquinho dele.
É uma conta que eu não gosto.
Particularmente, eu acho que isso aqui é sujeira debaixo do tapete
que cai lá na contabilidade e fica pra nós.
Tá,
porque lembra que eu falei é uma conta na
qual ela vai ser redutora também de clientes.
Deixa eu pegar aqui,
ela vai ser redutora do grupo de clientes.
Por isso que eu tô falando logo depois da provisão pra perda,
que é o quê pessoal, que é um valor que caiu na conta, lançou no banco debitando,
acreditou uma redutora do grupo de clientes depósito a identificar.
Pode ser que que o esse valor esteja no meu contas,
a receber em aberto e agora tá reduzindo com o depósito,
identificar e aí é um problema, né?
Porque eu posso pegar esse valor que eu não
baixei e lançar como uma provisão de perda?
Eu tô reduzindo duas vezes o meu banco recebeu
um correto,
que seria o depósito identificado né?
Que eu não matei ainda com quanto você receber, mas eu faço uma provisão indevida.
Por isso que eu falo muito cuidado o máximo que a gente puder
deixar isso em cima ou na mesa de uma pessoa que cuida efetivamente,
disso é melhor pra nós, então
é melhor, não só pra nós, é pra própria empresa que não cai no esquecimento,
que é muito difícil.
Um negócio que tá na contabilidade você na
correria do dia-a-dia no movimento do dia-a-dia,
você não acaba talvez não dando tanto cuidado.
Não tendo tanta cobrança em cima disso, aqui
e aí, numa determinada auditoria,
num processo que cê for passar alguma coisa que acontece, ai que que é isso aqui?
Ué, nossa, vocês nunca fizeram nada,
não, a gente não tem o que fazer a área. Tem que identificar então muito cuidado.
No momento que a gente aceita isso aqui vai cair pra dentro, né? Então,
depois de aceitar o que que a gente
precisa ter demonstrativo de composição dos saldos,
A gente sempre vai ter que tá confirmando o saldo do controle, Aí.
O problema é isso, né, O financeiro vai controlar isso ou depois que registrou,
passou pra frente, né?
Analisar a idade desses valores porque pode ter coisa muito antiga aqui dentro.
Como é o trabalho de acompanhamento desse Esse que tá.
A grande sacada é a grande atuação Nossa.
Ah, beleza, cara da gente, beleza, pra poder fechar o banco,
porque tem que todo um controle, uma informação específica do banco.
A gente registrou lá, beleza, okay, Entretanto eu preciso saber,
Eu preciso saber
como que tá o acompanhamento pela área responsável.
Ela tá tentando identificar, ela criou algum meio, como que é isso né?
Existe,
Existe a possibilidade de título registrado como perdas e que
encontra-se nessa conta que é o que eu falei,
né?
O cara pagou, mas não deu baixa.
Aí vai pro visando uma perda de um valor que tá recebido,
mas que não houve uma liquidação correta.
Esse é o grande problema.